Новый функционал:
1 - Формирование отчетов при принятии объекта -
2 - Формирование отчетов при закрытии объекта -
3 - Служебки объект или инструмент (инструмент) -
4 - Историю сотрудников -
5 - Добавить настройки уведомлений(кто и какие будет получать в боте) -+
6 - Рабочая доска (планнер, туду лист) -
7 - Заявка на ПЕРЕМЕЩЕНИЕ -
8 - Квартиры к объектам -
9 - Заметки в календаре для мастеров -
10 - Место жительство у сотрудника -

Порядок обновлений

1. Доделать Отчеты (Смены) (поправить историю орг техника) +
2. Документы сотрудники +
3. Заявки (между Натальей и Руководством) +
4. Документы служебки
5. Журналы о проделанных работах (мастера) (отчеты по журналам) -
6. Доделать Отчеты (Склад) -
7. Направление вопросов (между сотрудниками и руководством) +-

   26.06.2026

8. Добавить скрытие информации об объектах на панели "Сводка по объектам" +
9. Заявки по спец одежде +
   2.1) Раскинуть участников заявки на два столбца. +
   2.2)Переименовать "ИП" в "Заказчик" на первом шаге (Если вдруг потом добавиться "ООО", так будет логичней). +
   2.3) Неизменный выбор "Себя" как участника заявки. +
   2.4) Минимальные данные для первого шага +
   2.5) Минимальные данные для второго шага (можно создать пустую заявку для дальнейшего наполнения, но если добавлена хоть одна позиция она должна быть полностью заполненна) +
   2.6) Разобрать на компоненты 2 шаг. +
   2.7) Выборка одежды из списка, а не ручной ввод (сезон и тип сам подтянется). +
   2.8) При успешном создании заявки чистить форму, закрывать окно создания. +
   2.9) В целом внешний вид всех компонентов связанных с заявками. +
   2.10) Смены статусов с цветными бейджами. +
   2.11) Уведомления о создании заявки всем участникам. +
   2.12) Добавление списка комментов для заявки (в стиле мессенджера). +
   2.13) Уведомление о смене статусов и новых комментариях в заявке. +
   2.14) На темной теме участники и таблицы. +
   2.15) При открытии комментариев листать вниз чат.
10. Документы сотрудники +
    3.1 Документы без срока придумать как хранить +
    3.2 Редакция документа (сроки) +
    3.3 Комментарий для документов +
    3.3.1 Отображение комментов +
    3.3.2 Редакция комментов +
    3.3.3 Удаление комментов +

    05.03.2026

11. Переписать правило красных кружков полимет и главный склад. -
12. Пересмотреть календари на темном фоне. -
13. Пересмотреть все числовые инпуты -
14. Фильтрация заявок. -
15. Поисковик заявок. -
16. Создание логики и стартовая точка по журналам
17. Если нет объекта, то изначально выставлять (не назначать а не пустой селект)

СТАРТОВЫЙ ЧЕРНОВИК ПО ЖУРНАЛАМ

1.  Журнал Сведений о выполнении работ ++++

    Этот журнал должен быть интерактивным, так как его данные можно использовать для поиска

    Структура в базе данных:

        - ID объекта (привязка к конкретной стройке) (если заереплен за объектом, то только он. А если нет, то свободная выборка).
        - Дата выполнения.
        - Описание работ, например: «Заход на объект...», «Монтажные работы по сборке лесов...».
        - Ответственное лицо . (будет указан мастер, кто заполняет)
        - Фотофиксация (опционально): возможность прикрепить 1-2 фото самого результата работы за этот день.

    Интерфейс мастера: - Мастер участка заходит в конце смены, выбирает дату и просто заполняет журнал. - Функционал внутри приложения с полной адаптацией под моб. устройства.

    Интерфейс отчетов: - В меню отчетов можно выбрать объект, год/месяц и получить таблицу всех журналов за период - Возможность провалится в каждый для получения более подробной информации.

2.  Журнал прихода материалов (УПД).

    Структура заполнения (гибридная).

    Инпуты (минимальные): - Дата поставки. - Ответственное лицо . (будет указан мастер, кто заполняет) - Наименование

    Загрузка фото: - Фото УПД.

✅ Что уже сделано (Реализовано)

1. Архитектура данных и API:
   Создана привязка записей журнала к конкретным объектам (objectId).
   Реализована структура «один лог — много пунктов работ» (массив items).
   Настроена интеграция с мастером (автоматическая привязка автора записи).

2. Интерфейс отображения:
   Табличный вид (Desktop): Компактное отображение даты, списка работ и автора.
   Адаптивный вид (Mobile): Список карточек с акцентом на дату и удобным чтением пунктов работ на узких экранах.
   Фильтрация: Загрузка данных в контексте выбранного объекта и текущего месяца.

3. Логика управления записями:
   Реализован диалог создания записи с динамическим добавлением/удалением строк (через useFieldArray).
   Умная блокировка внутри диалога: Система проверяет существующие логи и запрещает дубликаты на одну и ту же дату, при этом оставляя возможность закрывать «хвосты» за прошлые числа.

Валидация:
Проверка на пустые поля через Zod и ограничение выбора будущих дат в календаре.

🛠 Что предстоит решить (Backlog)

УБРАТЬ РЕДАКЦИЮ КОЛ_ВА

1. Редактирование и исправление
   Функционал правки: Сейчас, если мастер ошибся в описании, он не может отредактировать запись. Нужно добавить кнопку «Редактировать» (только для автора записи или админа).
   Удаление: Возможность удалить ошибочно созданную запись с подтверждением действия и коментарием причины правки.
   На мобильной версии обернуть в <Card> и gap - 5
   Подсказки По работам (15 - вариантов)

2. Контроль и уведомления
   Уведомления о пропусках: Если за рабочий день (например, к 18:00) по объекту не создана запись, система должна отправлять уведомление или мастеру.
   Фотофиксация: Добавим до 3 фото.
   У мастеров только свои объекты: Контроль выпадающего списка

3. Отчетность и экспорт
   Генерация PDF/Excel: ??
   Поиск по работам: Поиск конкретных слов в описании выполненных работ (например, найти, когда именно заливали бетон).

   19.03

   Служебки (обсуждение) 
   Дата (рук.)
   Наименование файла/документа (рук.) ?
   Имя файла (с файла)
   Сам файл/документ
   Из списка (тип файла). (ввоз/вывоз внос/вынос)
   Перечень иструмента и быт. (из сисков и поисковика)

   Журнал прихода материалов (УПД).
      Дата
      Фото (упд) до 10шт (на сервер)
      Мастер (само подставится)
      Описание/коментарий (необяз.)


- Грузим на объект
- Типы (ввоз/вывоз , внос/вынос ) с чистого листа, 
- Типы файлов (любые)
- Наименование

СТАТУСЫ:
СОЗДАНА => В ОЖИДАНИИ (тут стартовые уведомления.) => ПОДТВЕР/ОТКЛОН
ПОДТВ => В РАБОТЕ => ВЫПОЛНЕНА (можно переместить товар из заявки на склад) => ЗАКРЫТА
ОТКЛОН => мы разбираемся => отредактировали => В РАБОТЕ
ОТКЛОН => ЗАКРЫТА

ОТПРАВЯЕТ В РАБОТУ РУКОВОДСТВО!!!


20.13 
Мелочи 
   1. Типизация workLogDto

ПО САМОЗАНЯТОМУ
в среднем 14-16 дней
2 фев - 25 фев : актуальные акты
26 фев - 25 март : акты на некст месяц

1. Связь Алина (АЛИНА)
2. Алина скидывает данные (АЛИНА)
3. Связь с Николаем (НИКОЛАЙ)
4. Оформление (ТАТЬЯНА, ИРИНА)
5. Приезд на объект (МАСТЕР. НИКОЛАЙ)
6. Добавление в приложение (ТАТЬЯНА, ИРИНА)
7. Одеть в спецовку (если на объекте нет склада Наталья перемщение на объект, одевает мастер)
8. Выход на смену(МАСТЕР)
9. Что-то происходит(не выход, закрытие объекта)
10. В ПРИЛОЖЕНИИ СНИМИТЕ ЕГО С ОБЪЕКТА (МАСТЕР)
11. Расчет у увольнение, отправление в архив.

промежуток времени 1 месяц
дату начала работы
ищем всез людей в заданном промежутке (кол-во пришедших за этот месяц)

промежуток времени 1 месяц
дата архивации
ищем всез людей в заданном промежутке (кол-во уволенных за этот месяц)

делим уволнных на принятых получаем процент уволенных на оформленных

точное кол-во человек на начало месяца
точноее кол-во человек на сегодня
среднее значение

% текучки число уволенных / на среднее кол-во

итого: годовые значение

САВЕЛЕЦ . красный - на светлом




ПО САЙТУ

ИСПОЛЬЗУЕМ SSR для поисковых ботов.
мета и сео теги заготовить.
обязательные альты.
семантика всех тэгов.


Главная. О компании 
